Une fois notre mission terminée,
il n'y en aura plus
effusion de sang et lutte pour le pouvoir.
L'ordre où les hommes régnaient autrefois en maître
sera remplacé par l'égalité.
Tout le monde vivra librement,
ne servant personne d'autre qu'eux-mêmes.
Hé, c'est un gars travesti !
Prenez-le et décapitez-le !
Worradej, réveille-toi !
Waradej… Je ne peux pas vivre sans toi.
Si votre souhait se réalise vraiment,
Est-ce que nous allons enfin rentrer à la maison ?
Banjong.
Emmenez-le, enfermez-le.
Chet!
Vas-tu me libérer maintenant, hein ?
Est-ce que tu vas me laisser partir un jour ?
Ne le faites pas,
Pourquoi m'arrêter ?
Je dois sauver mon frère !
Réfléchissez bien, mon seigneur.
Pour arriver à ce jour,
nous avons tant enduré.
Nous avons perdu énormément.
Juste un peu plus.
Votre désir de changer le royaume
sera alors accomplie.
Ferais-tu tout tomber ?
Tout ça pour le bien de ton frère seul ?
Regarde-le en face.
C'est le seul frère qui te reste.
Vas-tu le laisser mourir ?
Alors que tu pourrais lui sauver la vie ?
Le cas échéant,
alors tu seras connu comme,
le frère le plus vil du monde entier.
Kosol!
La vie de Chaiyachet,
Cela compte beaucoup pour vous, n'est-ce pas ?
Qu'en dis-tu ?
Laisseras-tu mourir ton seul frère ?
Qui dit
que celui-ci est mon frère bien-aimé ?
C'est plutôt lui le problème de ma vie.
Si vous le tuez à l’instant même,
Tu débarrasserais ma vie d'un fardeau.
Fais-le.
Tirez-lui dessus.
Kosol, s'il te plaît, réfléchis-y.
Réfléchissez-y d’abord attentivement.
- Monseigneur...
- Mon frère dit vrai.
Le bien-être du peuple
importe plus que ma vie de célibataire.
Si tu voulais me tuer,
alors frappe le coup.
Que devons-nous faire, Votre Altesse ?
Tu ne peux pas laisser Chet ainsi.
Kosol, tu dois aider Chet, Kosol.
Fais tout ce que tu dois faire.
Car je n’ai pas de frère faible,
ni quelqu'un qui cède facilement.
Qui attend toujours l'aide d'autrui.
Frère Kosol,
aide-moi.
N'intervenez pas.
Nous ne faisons que jouer les preneurs d’otages.
Nous ne faisons aucun mal.
Fais donc ce que tu veux.
Je n'ai pas de frère faible et lâche
qui attend toujours l'aide des autres.
Chet!
Chet.
Hmm, je suis jaloux.
J'adorerais avoir un frère micro-onde comme lui.
Je m'émerveillais de lui matin, midi
et soir.
Je l'adorerais sans m'arrêter.
Chet va bientôt se réveiller.
Kosol, Chet s'est réveillé.
Tu es réveillé, alors ?
Je pensais que tu étais parti.
Vous deux,
va chercher du riz et du poisson pour mon frère.
Je dois d’abord m’occuper des affaires.
Quel est donc son problème ?
Allez-y doucement, Votre Altesse.
Chet, s'il te plaît,
ne fais pas attention à lui, ok ?
Il est toujours têtu comme ça.
Tout un spectacle, plein d'airs.
C'est mon frère.
Je le connais bien.
Et...
Qui a mis des médicaments dans ma bouche ?
Qui d'autre serait-ce ?
Celui qui vient de sortir en trombe, en colère.
Il t'a essuyé et a changé tes vêtements.
J'ai soigné tes blessures,
et ne laissait personne d'autre m'aider.
Il a dit qu'il le ferait lui-même,
de peur que d'autres puissent te faire du mal.
En vérité, Votre Altesse, même à l’instant,
J'étais sur le point de péter,
et il m'a dit de le retenir !
Il craignait que ça te réveille.
Pas vrai, Banjong ?
Oui, Votre Majesté.
Et qu'en est-il de Jet, Votre Majesté ?
Jet... il...
Mon seigneur, fuyez maintenant !
Je m'en occuperai moi-même !
Non, je ne t'abandonnerai jamais.
Nous nous battrons ensemble jusqu'à la fin.
Jet...
Adieu, Jet.
Tu seras toujours mon ami.
Votre Majesté.
Êtes-vous un homme ou un esprit, Votre Majesté ?
J'avais peur que si tu savais que tout cela était mis en scène,
tu ne ressentirais pas de tristesse.
- Nous avons dû vous tromper, mon seigneur.
- Votre Majesté...
S'il vous plaît, ne faites plus jamais une telle chose, sire.
Tu resteras toujours dans mon cœur.
Et si un jour,
Je ne suis plus roi,
Serons-nous plus proches alors ?
Maintenant, je suis juste un homme ordinaire, comme vous.
Tu peux arrêter d’être si raide.
Comme vous le souhaitez, mon seigneur.
Merci, mon cher ami.
Frère Chet, Jet n'est-il pas beau ?
Je te l'ai déjà dit, tu es mon ami.
Les amis devraient tout partager équitablement.
Ne t'inquiète pas, Jet.
Je prendrai bien soin de moi.
Adieu, Jet.
Pourquoi ne te reposes-tu pas ?
Votre corps n’est pas encore complètement rétabli.
Pourquoi revenir ici encore ?
Eh bien, à l'époque,
C'est toi qui
m'as amené ici, n'est-ce pas ?
Vous avez dit que c'était le premier test de courage.
Mais quand j'ai vu le beau ciel au-dessus,
J'ai arrêté d'avoir peur.
C'était il y a des siècles.
Tu te souviens encore ?
Je me souviens de tout,
chaque moment que j'ai passé avec toi.
Y compris la fois où
j'ai été victime d'intimidation de la part d'autres personnes,
et tu ne m'as pas aidé.
Tu as même dit que tu n'avais
pas de frère faible comme moi.
Merci.
Je ne t'ai pas aidé du tout.
Pourquoi me remercier ?
Qui a dit que tu ne l'avais pas fait ?
Tu m'as donné la force de me lever et de me battre.
Pour les combattre.
Absurdité.
Tout cela est dans ta tête.
Je sais mieux.
C'est juste ta façon de m'apprendre.
Arrête de faire semblant, frère.
J'ai dit que c'était absurde !
Très bien, c'est absurde.
Moi, le roi Chaiyached,
ancien dirigeant de Thanapura,
renoncer par la présente au trône royal.
À partir de ce jour, aucun dirigeant
ni les nobles n'hériteront
plus du pouvoir par la lignée.
Alors qui nous gouvernera ?
Somdet Saenyakorn
et tous ses ministres ont perdu leur pouvoir.
Le système esclavagiste qui vous opprimait autrefois tous,
a été entièrement aboli.
- Bien! Bien!
- Excellent!
À partir de ce moment,
vous êtes des hommes et des femmes libres.
Vous n’avez plus besoin de servir qui que ce soit,
ni n'appartiendra plus jamais à personne.
Et permettez-moi également d’annoncer,
ces lois qui envahissent
votre liberté et votre vie privée,
comme interdire qui vous pouvez aimer ou désirer,
te forcer à être ceci ou cela,
sont désormais partis.
Soyez qui vous voulez être.
Ce nouveau système de gouvernance
sera appelée une république.
Tout le monde doit avoir une voix
dans la construction de l'avenir de la nation,
y compris l’élection de notre chef d’État.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
Tout progressera étape par étape.
Tu comprendras avec le temps.
Worradej.
Worradej! Worradej!
Worradej!
Qu'est-ce qui ne va pas, Worradej ?
Encore ce même rêve ?
Eh bien, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, chérie.
Hé,
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis en train d’expliquer le nouveau
système gouvernemental aux villageois.
Nous en parlerons plus tard, d'accord ?
Réveille-moi d'abord.
Je ne t'ai pas fait t'endormir.
Il est simplement temps.
Temps?
L'heure de quoi ?
Merci beaucoup,
pour avoir enfin réalisé mon souhait.
Pas besoin de remerciements, vraiment.
Votre souhait,
C'était le même que le mien.
La mission est accomplie.
Il est temps pour toi de rentrer à la maison.
Oh!
C'est exact!
Hé, nous avons un concert à donner !
Attends, Worradej !
Le passé a déjà changé.
Le futur d'où je viens,
à quoi ça ressemble maintenant ?
Tu sais ? Dis-moi.
Depuis que Somdet Saenyakorn a été emprisonné,
et vous avez tous déclaré le changement de régime,
le futur a changé.
Cette terre sera gouvernée par une république,
où les gens vivent librement depuis des générations.
Vraiment ? Et puis...
Est-ce que je serai toujours une idole ?
De quoi parleront mes chansons ?
Y aura-t-il encore des haters qui méprisent les homosexuels ?
Ahh, je suis tellement excité, Worradej !
Comment ça va se passer ? Dis-moi !
Ne demandez pas trop.
Vous le verrez vous-même à votre retour.
Est-ce le chemin du retour vers le futur ?
Oui.
Entrez-y.
Worradej, réveille-toi !
Savez-vous ce qui ne va pas avec Worradej ?
Avez-vous remarqué quelque chose d’étrange ce matin ?
Aucun du tout.
Il semblait en parfaite santé.
Worradej!
Worradej, réveille-toi !
Tu m'avais promis que tu ne me laisserais jamais seule !
Kosol, Worradej m'a dit un jour,
s'il s'évanouissait à nouveau,
tu dois l'embrasser et il se réveillera.
Worradej!
Pourquoi ça ne marche pas ?
Tu as dit que tu ne me laisserais jamais seule !
Hé, Worradej !
Pourquoi est-il soudainement devenu froid ?
Worradej!
Tu as raison, son pouls faiblit.
N'hésitez plus.
Il est temps pour toi de partir.
Avancez.
Worradej...
S'il vous plaît, réveillez-vous.
Worradej!
Worradej ! Je ne te laisserai pas mourir !
S'il te plaît, reviens vers moi !
Hé, Worradej !
Worradej!
Je serai toujours à tes côtés.
Peu importe où vous êtes, ou quand.
Quelle chance j'ai,
que dans ce monde,
quelqu'un m'aime vraiment pour qui je suis.
Et je l’aime pour ce qu’il est.
Kosol...
Je t'aime.
Je te le promets,
chaque fois que je survis et que je reviens,
Je reviendrai toujours vers toi.
Kosol! Kosol!
Laisse-moi tranquille, veux-tu ?
Tu ne vois pas que je suis en deuil ?
Monseigneur, s'il vous plaît, regardez d'abord Worradej.
Pas besoin.
Le visage de Worradej
est gravé depuis longtemps dans mon cœur.
Kosol...
J'ai dit ne m'appelle pas !
Je suis en deuil !
Ugh, je ne suis pas encore mort, ok ?
Se concentrer!
Worradej!
Est-ce que je vois des choses ?
Tu n'es vraiment pas mort, n'est-ce pas ?
Oui, rien n’est plus réel que cela.
Je suis vraiment heureux, Worradej,
que tu ne m'as pas laissé derrière.
Je suis revenu vers toi, n'est-ce pas ?
Ne me quitte plus jamais.
Si Jade était là,
il serait en train de se prélasser dans un hamac à présent.
Je l'ai attaché pour vous, monsieur.
Est-ce qu'il nous manque tellement
que nous entendons des choses ?
Votre Majesté Chet !
C'est moi, Jade, Votre Majesté !
Sortie...
Êtes-vous humain ou fantôme ?
Votre Majesté Chet !
Je suis de chair et de sang, monsieur.
Je suis humain, pas un fantôme.
Tiens, regarde.
Tu peux me toucher.
Tu vois ? Tu peux me toucher.
Sortie
Jade, tu es en vie !
Tu es toujours en vie !
Tu es vivant !
Oui, je suis là, monsieur.
Chet ! C'est quoi tout ce bruit ?
Hé, Jade !
Sortie!
Attends, tu n'es pas mort ?
N'as-tu pas été poignardé
en plein cœur ?
C'est vrai, monsieur.
J'ai été poignardé dans la poitrine gauche.
Mais... mon cœur est du bon côté.
Contrairement à la plupart des gens.
Heureusement, quelqu'un m'a aidé à temps.
Donc je ne suis pas mort, monsieur.
Attends, ça existe vraiment ?
Un cœur à droite ?
Il y a.
J'ai lu une fois un texte médical,
il a dit qu'une personne sur dix mille
avoir le cœur à droite.
Extrêmement rare, en effet.
Eh bien, c'est bien alors.
Vous pouvez m’aider à faire campagne pour obtenir des votes.
Faire campagne pour quoi, monsieur ?
Votre Seigneurie a-t-elle perdu la voix ?
Est-ce pour cela qu'il faut la retrouver ?
Quelle campagne, monsieur ? Êtes-vous malade ?
Pas ce genre de campagne !
Je veux dire pour les élections !
Et maintenant, monsieur ?
À présent, ton fils,
et ce type Kosol a dû...
ils ont pris le pouvoir et
se sont proclamés dirigeants du royaume.
Toi,
Quel genre de père es-tu ?
Comment n'as-tu pas vu
la soif de pouvoir de ton fils ?
Ses ambitions ont grandi à ce point.
À cette époque, mon fils était un homme tranquille.
Mais plus tard...
il a rejoint les forces de ces rebelles.
Pourtant, je n'aurais jamais pensé qu'il serait si ingrat,
comme pour jeter son propre père en prison.
Il n'est même pas venu me rendre visite une seule fois.
Comme si je n'étais pas du tout son père.
Si seulement toi,
avait été plus strict avec lui,
et le remettre à sa place plus tôt,
nous ne serions pas en train de pourrir
ensemble dans cette cellule maintenant !
Quoi?
Comment oses-tu me blâmer moi seul !
Tout le pouvoir était entre vos mains.
C'est toi qui as fait tous les plans.
Tu commandais toute l'armée !
Comment as-tu pu perdre contre lui ?
C'est toi qui as échoué !
Hé, hé.
Tu oses m'insulter comme ça ?
Bien sûr que oui.
Nous sommes tous les deux en prison,
personne n'est au-dessus de personne ici.
- Bon sang, hé !
- Quoi ?
- Arrêtez, s'il vous plaît !
Arrêtez, s'il vous plaît. Arrêtez de vous battre !
Alors tu es venu, fils ingrat.
Je pensais que tu laisserais ton père pourrir en prison.
Libère-moi immédiatement !
Bien...
Calme-toi, Père.
La raison pour laquelle je suis venu aujourd'hui
c'est pour discuter de votre libération.
Et pas seulement le vôtre, Père.
L'Oncle Saen aussi.
Tu ne serais pas si gentil
pour nous libérer tous les deux aussi facilement.
S’il y a des conditions, dites-les maintenant.
Ne faites pas durer les choses.
Alors écoutez attentivement.
En ce moment, vous deux
ne sont que des prisonniers.
Vous n’avez plus aucun pouvoir.
En effet.
De toute façon, tu as tout pris.
Pas tout à fait.
Le pouvoir n’est pas à nous.
Il a déjà été rendu au peuple.
La seule façon de retrouver votre pouvoir
c'est si le peuple vous l'accorde.
Tu veux dire...
un système où le pouvoir appartient au peuple ?
Waouh, l'Oncle Saen connaît réellement le terme ?
C'est exact.
Vous devrez vous présenter aux élections,
proposer des politiques et faire campagne.
Si les gens vous aiment suffisamment,
vous avez peut-être le droit et la chance
de diriger à nouveau le pays.
Intéressé?
Sinon...
Tu peux alors pourrir et mourir dans cette prison.
Venez tous ! Rassemblez-
vous devant !
(Rallye par étapes)
Très bien, tout le monde !
Ce sera la toute première fois
nous choisirons qui s'en occupera
de nos joies et de nos peines par nous-mêmes.
Et maintenant, veuillez accueillir la première fête,
Candidat numéro un !
La fête de l'arc-en-ciel de la liberté !
Salutations à tous.
Tout comme un arc-en-ciel a de nombreuses couleurs,
De même, l’humanité se présente sous de nombreuses nuances.
L'orientation politique de notre parti
est sur la liberté et la liberté,
le droit de vivre librement.
Quelle que soit la carrière que l’on souhaite poursuivre,
tout ce que l'on aime ou dans quoi l'on excelle,
chacun sera libre de suivre son cœur.
Et surtout...
nous aurons le droit d'aimer qui nous aimons,
et le droit de se marier avec n’importe quel sexe,
de manière égale et avec fierté.
Toute notre vie,
nous avons été opprimés par les nobles et les seigneurs,
obligés de faire ce que nous n’avons jamais voulu faire.
Ces jours de souffrance prendront fin.
Il suffit, mes amis,
Votre vote est-il pour le Freedom Rainbow Party,
Candidat numéro un !
(Numéro deux)
Seuls les vrais hommes,
fort et juste,
sont aptes à diriger et à gouverner cette nation !
Tout homme valide sera appelé
à servir la nation.
Il faut enseigner aux enfants les doctrines
que nous avons fermement établies.
Tout pour l'ordre et la paix de notre terre.
Dieu
a créé l'humanité avec seulement deux sexes.
Quiconque s'écarte de cela
sera puni en conséquence,
pour s’aligner sur les idéaux de notre nation.
- C'est vrai ! C'est vrai !
- En effet !
Quand cela arrive,
Notre nation ne connaîtra que la paix et l’harmonie.
Fort et uni pour toujours.
Vous tous ici,
il faut voter pour le numéro deux !
La vraie fête du pouvoir des hommes !
- Numéro deux ! Numéro deux !
- Numéro deux !
Numéro deux !
- N'oubliez pas, votez uniquement pour le numéro deux !
- Numéro deux !
Numéro deux !
Vous avez maintenant entendu les politiques
des deux partis.
Qui que vous aimiez, qui que vous souteniez,
le onzième jour décroissant
du dixième mois,
n'oubliez pas de voter !
aux bureaux de vote, tout le monde !
(Rallye par étapes)
Quel numéro choisirez-vous ?
Le onzième jour décroissant
du dixième mois,
n'oubliez pas de voter, tout le monde !
Le onzième jour décroissant
du dixième mois,
Votez pour le numéro un !
- Numéro un !
- Numéro deux !
Votez pour le numéro un !
- Numéro un !
Numéro un !
Je voudrais remercier tout le monde
pour vos votes.
Pour m’avoir choisi pour servir
le peuple de cette nation.
Le mot « je » sonne...
un peu trop dur, n'est-ce pas ?
Peut-être que je devrais...
commencez simplement à utiliser le mot « dichan ».
Dichan aimerait remercier tout le monde
pour vos votes.
Pour avoir choisi Dichan pour servir
le peuple de cette nation.
Cela fonctionne mieux.
Que fais-tu?
Aujourd'hui c'est le jour des élections.
Pourquoi n'es-tu pas encore allé voter ?
Je suis juste... excité.
Je veux dire...
si notre parti gagne réellement
et je finis par obtenir un poste,
Je dois d’abord pratiquer mon discours, n’est-ce pas ?
Je ne veux pas m'embarrasser
en disant quelque chose de mal plus tard.
Es-tu sûr que nous allons gagner ?
Somdet a soudoyé les villageois
pour les faire voter pour lui.
Et ces villageois sont si naïfs,
une fois qu'ils auront l'argent, ils voteront.
Mais notre intention
c'est aux gens de vraiment choisir
qui ils veulent.
Sinon, nous n’atteindrons jamais notre objectif.
Même si ce système présente encore des défauts,
au moins ça empêche les villageois
de s'entretuer pour le pouvoir, n'est-ce pas ?
Ce n’est peut-être pas la meilleure façon de procéder,
mais ce n'est pas le pire non plus.
Mais tu n'aurais pas dû laisser ton père
et Somdet participer aux élections.
Si leurs alliés gagnent,
tout reviendra simplement comme avant.
Tout ce pour quoi nous avons travaillé sera gaspillé.
Oh, allez ! Mais honnêtement,
les gens devraient avoir la liberté
de choisir parmi davantage d’options.
Il pourrait y avoir des gens
qui préfèrent en fait les méthodes de Somdet.
Et s’ils gagnent vraiment les élections,
alors il faudra l'accepter.
Les villageois doivent eux aussi accepter le résultat.
Quand ce moment viendra,
nous devrons peut-être continuer à nous battre
pendant un bon bout de temps, Kosol.
Eh bien, je ne l'ai jamais su
tu avais une connaissance si profonde de la politique.
Presque comme si tu...
Vous avez vous-même vécu d’innombrables
révolutions.
Bien...
J'ai étudié un peu l'histoire, tu sais.
Les événements dans ce monde continuent de tourner
selon les mêmes cycles.
Il nous faut juste...
Apprenez d'eux et avancez.
Oh mon Dieu,
Pourquoi tes pensées
Cela ne ressemble en rien à un homme de ce siècle ?
Tu sais,
depuis que je t'ai rencontré,
J'ai voulu devenir un homme meilleur chaque jour,
pour continuer à grandir pour le mieux.
Pour l'instant, cependant,
n'ose pas me porter avant que je consens.
Alors je dirais que tu as évolué
au niveau suivant.
Alors... puis-je te tenir dans mes bras maintenant ?
Tu es fou...
Tiens-moi, de quoi parles-tu ?
Ne sommes-nous pas censés aller voter ?
Oubliez le vote un instant.
Quelque chose qui m'appartient vient de se lever.
Tu es un pervers.
Mais est-ce que ça te plaît ?
Je fais.
Alors laisse-moi te porter.
Mm.
Doucement... porte-moi doucement.
Hm ?
Je ne peux plus te retenir comme ça.
Hé...
Cette position est trop difficile à tenir.
Alors... essayez-en un autre.
(Isoloir)
(Bulletin de vote du gouvernement)
J'ai vérifié autour.
La plupart des villageois ont voté pour Worradej.
Ugh, c'est vraiment dégoûtant.
Et qu'en est-il de ces paysans
que nous avons soudoyés ?
C'est du Banjong, bien sûr.
Il a dit aux villageois qu’ils pouvaient
prendre l’argent mais qu’ils n’étaient pas obligés de voter.
Parce que de toute façon, nous tricherions
pour récupérer notre argent.
Si cela continue,
nous allons certainement perdre les élections.
Alors que ferez-vous, monsieur ?
L'élection est déjà
à mi-chemin de la journée.
Vous tous, suivez-moi !
Hé, arrête, arrête tout de suite !
JE...
en tant qu'ancien dirigeant,
je crois que le temps n'est pas encore venu
pour que vous choisissiez vos propres dirigeants.
Je vous accorde ce droit aujourd'hui
est prématuré et imprudent.
Moi et mes camarades,
né d'un sang noble au-dessus de toi,
plus savant et plus capable que vous tous,
fera le sacrifice
pour régner sur vous une fois de plus.
À compter de ce jour,
l'élection est par la présente suspendue !
Fermez les stands !
Fermez-les, personne ne votera plus !
- Fermez les cabines !
- Hé !
- Ça suffit !
- Ils sont fermés ! Dégagez !
Hé ! Arrête !
Arrêtez ! Écartez-vous !
Hé,
Je ne peux plus le supporter, mon seigneur.
Un round et je suis sur le point de m'évanouir.
S'il y a... un deuxième tour,
Je n'y arriverai pas !
Mais qu'est-ce que tu as mangé ?
Si nous sommes en retard et que les urnes ferment,
nous serons humiliés !
Maître ! Maître, ouvrez la porte, s'il vous plaît !
Quelque chose de terrible est arrivé !
Maître, s'il vous plaît !
Qu'est-ce qu'il y a, Jade ?
Somdet et le comte ont rassemblé des hommes
pour bloquer les bureaux de vote !
Ils ne laisseront pas les villageois voter, monsieur !
Quoi?!
Où est-il, Jade ?
Tout semble bien maintenant, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Mais il y a un instant,
je jure qu'une bagarre était sur le point d'éclater !
Femmes.
Jade a dit qu'il y avait le chaos ici.
Somdet et le comte ont-ils vraiment essayé
d’empêcher les villageois de voter ?
Oui, mais ils ont échoué.
Arrêtez-vous là !
Arrêtez tout de suite !
J'ai dit arrêtez tout de suite !
Que penses-tu faire ?
Tu ferais mieux de bien réfléchir.
Regardez autour de vous !
Combien sommes-nous ?
Combien de mains ?
Combien de pieds?
Vous osez vous opposer à la volonté du peuple ?
Comment les gens peuvent-ils être plus grands que moi ?!
Hein ?! Charge !
Chargez! Chargez!
- Attaque !
- Hé !
Tu le paieras de ta vie !
Worradej, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je suis juste dépassé,
voir les villageois
chérir et défendre leurs droits comme ça.
Je crois qu'à partir de maintenant,
Somdet et ses hommes n'oseront
plus tenter une telle chose.
Bien sûr que non.
S'ils le font,
ils seront certainement battus à mort.
Allez, allons voter.
Vous avez déjà voté tous les deux ?
Oui, monsieur. Nous avons voté pour
le Parti Arc-en-ciel de la Liberté.
J'ai voté tôt ce matin.
Mais vous deux, où étiez-vous ?
Pourquoi viens-tu seulement maintenant ?
Et bien, nous...
Pas besoin de tout expliquer.
Alors, nous allons juste...
allons voter tout de suite.
Allons-y alors.
- Jade.
- Oui, monsieur ?
Sais-tu où ces deux-là sont allés ?
Aucune idée, monsieur.
Mais quand je suis allé dans leur chambre,
aucun d'eux ne portait de vêtements, monsieur.
Nu?
Oh mon Dieu!
Mon Dieu.
Et maintenant, les résultats des élections
du peuple Saenya
sont officiellement entre mes mains.
Candidat numéro un,
le Parti Arc-en-ciel de la Liberté,
a reçu...
2 415 votes !
Et le candidat numéro deux,
le Parti du pouvoir des vrais hommes,
a reçu...
une voix.
Quoi?!
Aucun d’entre vous n’a voté pour moi ?!
Eh bien, j’ai senti que les choses allaient mal,
alors j’ai pris le parti de Worradej.
Tu n'es pas fou, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Worradej!
Oh, mon garçon, félicitations, fiston !
Je suis si fier de toi !
Tu as fait un travail formidable ! Tellement fier !
Merci, Père.
- Hourra ! Hourra!
- Hourra ! Hourra !
- Et donc,
le parti qui forme le gouvernement
c'est le Freedom Rainbow Party !
Et notre tout premier chef d’État est...
Worradej!
- Hourra ! Hourra!
Je voudrais remercier tout le monde
pour m'avoir choisi.
d’assumer cette honorable fonction.
Je m'engage,
pour vous servir tous
de tout mon cœur.
Ce palais royal
deviendra le siège du gouvernement,
prêt à accueillir chacun d'entre vous.
Et je vous remercie encore une fois
pour vous tous
qui chérissent vos propres libertés,
qui respectent les libertés des autres,
et qui avez rempli
vos devoirs civiques
au maximum.
Et maintenant, alors que nous recommençons,
Par la présente, je renomme notre pays
de Saenya
au Thoeyland.
Car nous sommes tous des Thoey.
« Thoey » signifie...
liberté.
Ugh. Qu'est-ce que c'est ?
J'inaugurerai
mon conjoint et moi en tant que premier couple marié
du Thoeyland,
pour montrer à tout le monde que
Nous avons tous le droit d'aimer.
Affectueux.
Et je dédie cette chanson
être la chanson nationale de notre Thoeyland.
Musique.
Couper. Et puis,
(Toujours perplexe)
Qu'est-ce qui m'a frappé ?
Le moustique.
Il rampe dans l'oreille, mord le visage,
puis il mordille la jambe.
(Le cadenas est trop serré.)
Ça fait mal, c'est comme être enchaîné.
Déchu du titre de vice-roi.
Condamné à dix ans de prison.
Dix ans plus tard, je me vengerai.
(Dix ans, ce n'est jamais trop tard.)
Quel numéro choisirez-vous ?
Numéro un.
(Numéro un, bien sûr, mon comte.)